# ItmmPulse

Првиет! Рад, что ты сюда заглянул. Это репозиторий по разработке комплексного приложения для студента. Ты спросишь: "Но такие же уже есть?". Я отвечу: "Тебя ~~ебет~~ волнует?".

## Разрабам

Раз ты сюда зашел, то скорее всего ты ДеВеЛоПеР. Собсно ты хочешь узнать как установить данное чудо инжинероной мысли на свою ЭВМ. Но не торопись, давай сперва обговорим правила.

## Правила

Поскольку данный проект достаточно большой (уже большой, а это только начало) - нужно соблюдать правила по разработке, а то все пойдет по женскому половому органу.

**Правила**:

1. **НЕ ВОНЯТЬ**. Что-то не нравится, есть предложения - создай [issue](https://github.com/SoNiceElijah/ItmmPulse/issues) на этот счет. Все обязательно ~~забьют болт~~ внимательно прочитают твое предложение.
2. **ВЕСТИ PROJECT**. Надо понимать кто что делает и делает ли вообще. *Пожалуйста*, отмечай свою деятельность как-то.
3. **ЗАПОЛНЯТЬ ISSUE**. Нашел баг? Сделай ussue с багом. Постарайся *детально* описать как его воспроизвести. Есть мысли, как его решить? Напиши это в issue тоже.
4. **РЕШАТЬ БАГИ, ЕСЛИ ДРУГИХ ДЕЛ НЕТ**. Зайди в репу, чекни есть ли баги. Если есть - возьми один из них. Закинь его в проект Bugs и займись его решением. Зашел в тупик, но есть наработки? Напиши от этом в issue. 

На данный момент свод правил простой. Но их надо делать.

## Установка

Наконец-то

1. Install mongodb
2. Make sure that mongo is running
3. Clone this repo
4. Run ```npm install```
5. Run ```node server.js```
6. Enjoy
